修订日期：2024年2月15日 16:23

##  <span id="tips">导言</span>

欢迎您游玩《正经的统治者》！我们非常重视保护您的个人信息和隐私。您可以通过《《正经的统治者》隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。**请您仔细阅读并充分理解相关内容**：

1. 为向您提供游戏服务，我们将依据《《正经的统治者》隐私政策》收集、使用、存储必要的信息。

2. 基于您的明示授权，我们可能会申请开启下文所写的设备权限，您有权拒绝或取消授权。

3. 您可以访问、更正、删除您的个人信息，还可以撤回授权同意、注销账号、投诉举报以及调整其他隐私设置。

4. 我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。

5. 如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。

   

# <span id="title">《正经的统治者》隐私政策</span>

​	**在您使用《正经的统治者》前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款**。您知晓并确认，您勾选“同意”本隐私政策并使用《正经的统治者》，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。请您知悉，本隐私政策仅适用于我们通过《正经的统治者》向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入《正经的统治者》以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。

## <span id="main1">1. 获取信息的范围</span>

#### 1.1 App本体信息收集

| 所需信息       | 使用目的             |
| -------------- | -------------------- |
| 设备的唯一标识 | 用于生成玩家唯一标识 |

#### 1.2 第三方SDK信息收集

| 使用的SDK  | 所需信息                                                     | 使用目的                                                   |
| ---------- | ------------------------------------------------------------ | ---------------------------------------------------------- |
| Unity SDK  | 设备标识信息，设备传感器，文件读写权限                       | 提供异常诊断，异常上报，用户交互结果分析功能，游戏玩法支持 |
| TapTap SDK | IMSI、网络设备制造商、系统版本、读写存储权限、设备版本、手机样式 | 提供防沉迷实名认证服务                                     |

第三方的隐私政策链接：

Unity SDK：https://unity.cn/legal/china-privacy-policy/

TapTap SDK：https://developer.taptap.com/docs/sdk/start/agreement/

## <span id="main2">2. 信息存储</span>

#### 2.1 信息存储的方式和期限

​		我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
​		一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。

#### 2.2 产品或服务停止运营时的通知

​		当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以论坛公告形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

## <span id="main3">3. 游戏服务</span>

​		当您使用游戏服务时，我们需要收集您使用的设备ID、设备名称、设备类型和版本。我们收集您的上述信息是为了保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验。如您不提供这类信息，您将无法使用游戏服务。

## <span id="main4">4. 实名认证</span>

​		***实名认证服务由[TapTap](https://developer.taptap.com/docs/sdk/start/agreement/)提供。***

​		当您进行实名认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件类型、身份证件号码、玩家唯一ID。

​		同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或委托第三方向有关实名认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。我们收集您的上述信息是为了履行法定义务，核验用户真实身份、识别用户年龄以及保障系统和服务安全。如您不提供这类信息，您将无法登录《正经的统治者》或在使用《正经的统治者》过程中受到相应限制。

## <span id="main5">5. 信息使用</span>

​		您的信息受到法律保护，不会被出售，交易和使用。我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

向您提供服务：

在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，对您和其他用户作出其他方面的回应；
向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
软件认证或管理软件升级；
让您参与有关我们产品和服务的调查。

## <span id="main6">6. 信息共享</span>

​		**目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。**

​		我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。

​		我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

​		随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

​		另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

## <span id="main7">7. 设备权限调用情况</span>

​		在您使用《正经的统治者》过程中，我们需要在必要范围内向您申请获取设备权限。请您知悉，我们不会默认开启您设备的权限，仅在您主动确认开启的情况下，《正经的统治者》才有可能通过设备权限收集您的信息。《正经的统治者》调用的权限、调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况请如下：

| 所需权限       | 使用目的                     |
| -------------- | ---------------------------- |
| 数据存储的权限 | 用于访问存储信息保存游戏进度 |
| 网络使用权限   | 用于与服务器通信，防沉迷等   |

## <span id="main8">8. 我们如何处理未成年人的个人信息</span>

​		我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。如您为未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。

## <span id="main9">9. 变更</span>

​		我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。

​		本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们的联系方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

## <span id="main10">10. 其他</span>

​		《《正经的统治者》隐私政策》是成都喵艺游科技有限公司使用的一般性隐私政策，其中规定的用户权限和信息安全保障措施均适用于本游戏用户。

## <span id="main11">11. 联系方式</span>

#### 《正经的统治者》反馈社区 ：

#### 《正经的统治者》官方QQ群 ：
